NETFLIX PRESENTA
BOMBAY, INDIA
DOS DÍAS ATRÁS
...en la escuela.
Y, ¿quién lo encontró?
- ¿Quién?
- Amit.
¡Fabuloso! ¡Bien!
Ve, preséntate y llévale un café.
No tengo dinero.
- Yo pago. Por favor.
- Él paga.
Te mira sonrojada.
Se sonroja. Te desea.
- Ve a hablarle.
- No.
- Ese es Ovi.
- ¿No es gracioso?
¡No!
¿Dónde estabas?
Con amigos.
¿Tu padre no dijo
que vinieras directo a casa?
De acuerdo.
SACHIN - Saju ya se fue
Nos vemos en la disco en 30.
Ya vuelvo.
EL PÚBLICO
Hola.
Hola. ¿Qué tal? ¿Ya habló con ella?
¿Hablaste con ella?
No.
Vamos, Ovi. Tienes que hablarle.
Está sonriendo.
Sé qué necesitas. Vamos.
Pruébala. Una fumada. Te ayudará.
¿Se divierten esta noche, chicos?
¿Tiraron algo?
¿No?
¿Comprada dentro?
- No es nuestra.
- Tranquilo.
Está todo bien.
Tienen suerte.
Tienen un gran futuro.
¡No!
PRISIÓN CENTRAL DE BOMBAY
Salgan todos.
Salgan.
Vamos, rápido.
Te dije, idiota de mierda.
Debías vigilar sus movimientos.
Y ahora Amir Asif se llevó a mi hijo.
Podemos negociar.
No se trata de rescates, Saju.
Se trata de humillación.
Ve a Dacca.
¿A hacer qué?
A rescatarlo.
Necesitaría un ejército, Ovi.
¡Contrata uno, carajo!
¿Qué crees?
¿Que no puedo hacerte daño desde aquí?
Por favor...
¿Quieres que tu hijo
viva para su próximo cumpleaños?
Entonces...
...trae al mío de vuelta.
Dile a Mahajan que pague
y recupere a su hijo.
¿Por qué nos involucran?
Neysa...
No hay dinero.
La Agencia Antidrogas congeló sus bienes.
Solo me tiene a mí.
¿Entiendes?
¡Animales!
Hay un hombre que hace estas cosas.
Mahajan no podrá pagar lo que pide.
Pero yo tengo una solución.
No será fácil.
Haz lo que debas.
KIMBERLEY, AUSTRALIA
¡Dios! Esto es alto.
Son solo 30 metros.
Una puta altura.
Y una puta belleza.
¿Él está bien?
Está perfecto.
¿Sí? Parece un puto muerto.
Deja de decir groserías.
- ¿Qué tiene?
- Pareces estúpido.
Busca otro puto adjetivo.
¿Ves? Está bien.
- ¿Me tienes la cerveza?
- Sí.
- Tenerla, no beberla.
¡Dios!
Ven aquí, nena.
Hola.
Siéntete como en casa.
Hay una gallina en tu baño.
Me gustan las gallinas,
salvo cuando cagan todo.
Tenemos una misión.
- ¿Sí?
- Una extracción. Un chico indio.
Hijo de un gran narco.
Un gánster rival tiene al chico en Dacca.
Gaspar vive en Dacca.
Él ya no se dedica a esto.
Empezamos a las 16:00.
Plazo: viernes al mediodía.
Prueba de vida, hace seis horas.
Sí, la acepto.
Este gánster, Amir Asif,
tiene un gran poder en Dacca.
Si tocas a este chico,
se pondrá complicado.
Siempre hay complicaciones, ¿no?
Esto fue un error.
Dios, Nik, ¿qué haces?
Deja de engañarte.
Nadie más va a aceptar algo tan jodido.
¿Y por qué tú sí?
Necesito el dinero.
Las gallinas son caras.
Esperas que, jugando a la ruleta rusa,
te toque una bala.
Mañana a la mañana,
te veo en Fitzroy Crossing.
Si no estás sobrio, no vayas.
¿Cómo se llama?
Ovi.
Ovi Mahajan.
No te descarríes, Tyler.
EN LAS AFUERAS DE DACCA
Este es nuestro sujeto de extracción.
Ovi Mahajan, 14 años.
Es hijo de Ovi Mahajan, padre,
que está preso.
Nos contrataron para rescatar al chico.
No negociarán.
¿Y nuestra oposición?
Amir Asif. El Pablo Escobar de Dacca.
El mayor narco de India
contra el mayor narco de Bangladés.
Parece algo mítico.
Hay mucha hostilidad entre ellos.
Este es nuestro punto de extracción.
José y Thiago tripularán un barco,
te llevarán junto con el chico
hasta un helicóptero a 15 km.
- ¿Preguntas?
- ¿Cuántos hostiles?
Quizá 20.
El tiempo apremia. ¡Vamos!
DACCA, BANGLADÉS
¿Ves la lavandería en frente?
Sí.
Ve hacia ahí.
¿Ahora qué?
Bienvenido a Dacca.
Prueba.
Dinero.
Quiero una prueba.
¡Dinero!
Si el chico está bien, pagaremos.
¿Entiendes...?
Carajo, ven...
Parecen profesionales muy ocupados.
Basta de tonterías y vayamos al grano.
De acuerdo.
¡Desgraciado!
¡Ni siquiera parpadeó!
¿Estás loco o qué?
No tiene cargador.
Basta de hablar.
Vamos al grano.
¡Vamos, niño!
Muéstrame la cara.
¡Precioso!
Buenas noches.
No.
Ahora ve.
Avísales. Paga.
Si no...
...tomo esto...
...se lo meto por el culo
y le vuelo las tripas.
¡Muévete!
¡Vamos!
¡No!
¿Quién eres?
- ¿Puedes caminar?
- Sí.
Bien. Ponte esto.
¡No, Amir, no!
Hijos de puta.
¿Ahora alguien recuerda algo?
¡Espera!
Yo sé...
- Sé quién robó el dinero.
- ¿Quién?
- Sanjib.
- ¿Quién es ese?
Acaban de lanzarlo del techo.
Ven aquí.
¿Tu nombre?
Farhad.
¿Farhad?
Eres muy listo.
Presten atención
y aprendan.
Así se sobrevive.
Hay que ser listo. Usar la inteligencia.
¿Farhad?
Córtate dos dedos.
Los que quieras.
¿Por qué?
Porque el chico que me robó está muerto.
Quisiera un recordatorio ambulante
de lo que pasa cuando tocan mi dinero.
Mejor la mano izquierda.
Así podrás usar un arma.
Amir.
¡Estoy hablando!
Perdimos al chico.
Listo y afortunado.
Cierren la ciudad.
Puentes, trenes, aeropuertos.
Cierren todo.
Es imposible.
Hágalo posible, coronel.
Si no, perderá más que un dedo.
Sal. Vamos.
Toma. Ten esto.
Si quieres sobrevivir,
haz todo lo que diga.
Ponte esto.
Come. Te falta azúcar.
Por eso te sientes mal.
Estoy a 2100 metros. En posesión.
Entendido. Equipo Alfa, en barco.
En posición.
Alza los brazos.
Bien. ¿Nombre?
Di tu nombre.
Di tu maldito nombre.
- Ovi.
- ¿Apellido?
Mahajan.
¿Fecha de nacimiento?
El 21 de enero de 2005.
Procediendo a la extracción. Vamos.
El satélite está en línea.
Rake y el chico, en camino.
¿Estás bien?
Bien.
¿Listos para nosotros?
Estamos a 1600 metros.
Listos y esperando.
Hasta pronto.
- ¿Apellido?
- Mahajan.
- ¿Fecha de nacimiento?
- El 21 de enero de 2005.
Enviando prueba de posesión.
Tienen siete minutos
para transferir fondos.
Soy G. Estoy en posición.
Suena una alarma en la sala de máquinas.
- G, necesito que seas mis ojos.
- Entendido.
Se pusieron bloqueos
en todos los puentes de Dacca.
Tengo equipos registrando
el río Buriganga ahora mismo.
Los hallaremos, señor.
Este me cae bien.
Dale un arma. Pon sus dedos a trabajar.
No puedo respirar.
Respira profundo.
Tenemos que seguir. Vamos.
Rake está a cinco minutos del barco.
¿Cómo va la transferencia?
¿Dónde está?
- No sé.
- Intenta otra vez.
- Nada.
- Carajo.
Llámalos de vuelta.
Tienen 60 segundos para transferir.
O el cadáver de Ovi
flotará en el Buriganga.
Nos están engañando.
- Te escucho.
- G aquí.
¿Thiago?
- ¿Thiago?
- Mierda.
¿Thiago?
Tyler, pasa algo. Mantén tu posición.
Manteniendo.
G, ¿puedes ver el barco?
Estoy mirándolo.
Los muchachos no aparecieron.
Me acercaré para ver mejor.
Coronel, creemos que encontramos algo.
- Nik, tienes que ver esto.
- ¿Qué es?
¡Mierda!
Hay dos barcos policiales.
- A 200 metros, acercándose rápido.
- ¿G?
Hay alguien más ahí.
A unos 100 metros,
acercándose a tu posición.
Niño...
Muévete rápido. Agáchate.
¡Ahora!
Hallaron el barco.
Soporte aéreo en el río.
Están en el bosque.
Tyler, helicóptero, en camino.
¡Vamos!
Abajo.
Ovi, ¡soy Saju!
¡Vine a buscarte!
- ¡Estoy aquí!
- ¡Siéntate y cállate!
¡Necesito al niño! ¡No voy a hacerle daño!
Corre cuanto te diga,
o los mataré a ambos, ¿entiendes?
¡Vamos!
¡Vamos, niño! ¡Corre!
- ¡Ovi!
- ¡Muévete, niño!
- Sube al auto.
- ¡No corras!
¡Niño! ¡Vamos!
¡Abajo!
¡Saju! ¡Auxilio!
¡Oye!
¡Déjame ir! Saju trabaja para papá.
Yo trabajo para tu papá,
pero algo está mal.
Saju puede tener
un trato con tus captores.
- Llévame a la policía.
- Son parte.
Si quieres vivir, confía en mí.
Necesito ojos.
Radio, afectada. Usen el satelital.
Derecha después del puente.
- ¿Lejos del portón?
- ¿Cuál?
- A la derecha.
- No puedo. Hay un camión.
Tyler, a tu derecha.
¡Váyanse a la mierda!
Toma a la izquierda.
¡No! ¡A la izquierda!
- Acabas de pasarlo.
- ¡Carajo!
¡Agáchate!
Estoy en modo de supervivencia.
- Ponte el cinturón.
- ¿Qué cinturón?
¡El de seguridad!
Lo tenía puesto. ¡Manejas como loco!
Agárrate bien.
- ¿Estás bien, niño?
- Sí.
Muévete. Sube la escalera.
Ven.
Vamos.
¡Muévete!
¡Auxilio!
Ven aquí.
Ven aquí, infeliz.
¡Corre, niño!
Sube. ¡Vamos!
Agáchate.
¿Confías en mí?
- No.
- Bien.
No.
Levántate, niño.
Bien, vamos.
Cielos.
Mantente junto a mí.
Mierda.
¡Suéltame!
¡Auxilio!
¿Estás herido?
Sube, niño. Vamos.
- Lo atropellaste con el camión.
- Sí.
Todavía nos siguen.
Agárrate.
Pásate para este lado, niño.
Saltamos a la cuenta de tres.
- ¿Qué?
- Uno...
El vehículo chocó.
Se dio vuelta y se incendió.
Quiero ver los cuerpos.
Vamos para allá.
Siguen con vida.
Uno está malherido.
Quiero a toda arma de Dacca
apuntándole a este tipo.
Cierra la puerta.
¿Me das una mano?
Necesito un par de ojos. Sostén esto.
Pon esto aquí y tira hacia allá.
Sí.
- ¿Sí?
- Sí, listo.
¿Sí?
El nuevo es Saju Rav,
ex Fuerzas Especiales.
Trabaja para el padre del chico.
Nos engañaron.
El segundo pago no llegó.
Mahajan nos hizo hacer el trabajo pesado
y no quiere pagar.
¿Qué hay de G?
Todo el equipo murió.
Mierda.
- La ciudad está cerrada. ¿Estás cubierto?
- Sí.
¿El chico?
Está conmigo.
Hay un claro en el puente Sultana Kamal.
Es saliendo de la ciudad.
Podemos enviarles un helicóptero.
- ¿Distancia?
- Cuatro kilómetros.
Abandona al chico, Tyler.
¿Tyler?
No es la misión.
La misión está jodida.
Consigue mi dinero, Nik.
¿Vas a dejarme en la calle?
Tu teléfono se escucha todo.
Eres la única oportunidad
para que reciba mi dinero, así que no.
Soy como un paquete.
Algo así.
En envoltorio marrón.
¿Qué haces?
¿Esto?
Piano.
Toco el piano
cuando estoy nervioso.
Ayuda.
Mi padre odia cuando lo hago.
Me considera lo mismo que tú.
Más objeto que persona.
No quise decir eso.
Está bien.
Señor.
¿Saju?
Hola, preciosa.
¿Estás bien?
Escúchame con atención.
Si no oyes de mí
en las próximas 12 horas...
...toma el dinero y vete.
Desaparece.
Lo haré.
¿Estás bien?
Estoy bien.
Solo cansado.
Te quiero.
Yo también te quiero.
Pon a Aarav al teléfono.
Aarav, papá está al teléfono.
Sadia.
Hola, papá.
Hola, campeón.
¿Vienes pronto a casa?
Sí, muy pronto.
¿Cuándo?
Cuando despiertes en la mañana.
Ayuda a tu madre, ¿sí?
Sí, papá, voy a ayudarla.
Te quiero.
Siempre.
Yo también te quiero, papá.
Adiós.
Sí.
Tienes un helicóptero
del lado este del puente.
Entendido. En camino.
Niño. Vamos.
Sube. Vamos.
Vamos, maldita sea.
Sal del auto.
¡Vamos!
- ¡Quédate ahí!
- Sí.
- ¡Este tipo quiere mi arma!
- ¡Me rompí el tobillo!
Deja mi arma. ¡Déjala!
¡Mi amigo va a dispararte!
¡Dame mi arma! ¡Devuélvela!
¡Es mi arma! ¡Devuélvemela!
Dámela o te mato.
¿Qué carajo?
¡Hijo de puta!
¡Voy a matarte!
Voy a liquidarte.
¡Piérdete!
Infelices de mierda.
Estás rodeado. Entrégate...
¡Carajo! Vamos, tenemos que irnos.
¡Alto, o disparamos!
¡Vamos!
Entra.
Dime.
- Llama a Gaspar.
- ¿Qué pasa?
Nos atacaron los goonies del infierno.
Hicimos cuatro cuadras.
Dije que dejaras al niño.
Me importa un carajo.
Estamos en una cloaca inmunda.
Tenemos 200 policías encima.
Llama a Gaspar.
Tyler, es una mala idea.
Él me debe la vida, Nik.
- Tyler...
- Llámalo.
¿Te llamas Tyler?
Yo soy Ovi.
Un gusto conocerte.
¡Dios mío!
¿Cómo va todo?
Mejor después de la ducha.
Salud.
Es bueno verte.
Gracias por buscarnos.
¿Qué carajo te pasa? No me insultes.
- ¿Tienes hambre?
- Sí.
¿Cómo está el chico?
Descansando.
¿Dónde estamos?
Estamos al sur del centro de la ciudad.
Le dije a Nik que una extracción
no era factible.
La ciudad está rodeada de ríos.
Hay puentes,
pero todos están bloqueados
en este momento
porque eres un individuo muy popular.
Permaneceremos ocultos unos días
hasta que el pánico baje.
Luego los pondremos en marcha.
Mi esposa hizo esto.
Ten mucho cuidado con lo que dices.
¿Tu esposa?
¿Eso es para la rodilla?
Sí, rodilla, espalda, hombro...
Espera un poco... La rodilla.
Dios, cómo duele.
Dos bastarán.
Tengo que irme.
Debo besar a mi esposa.
Quédense aquí y descansen. Regresaré.
Es bueno verte. Te extrañé.
Estoy comiendo.
- Lo tenía...
- ¿A quién?
Al hombre que quiere.
Lo perdí
cerca del mercado.
Diles que registren el mercado.
Sí, señor.
- ¿Qué es esto?
- Un obsequio.
Cuando lo atrape,
quiero apretar el gatillo yo.
Si me deja hacerlo,
le daré el otro dedo.
Me hizo sentir tonto.
Por supuesto.
Solo eres un chico.
Te daré un consejo, un obsequio.
Mantén tu otro dedo.
Porque por más rudo que te creas,
siempre hay alguien más rudo que tú.
Tyler.
¿Sí?
Si te hubieran matado hoy,
habría sido mi culpa.
No, amigo, la culpa habría sido mía.
No pareces un Tyler.
¿No?
¿Qué parezco?
Un Brad.
Sí.
¿Puedo preguntarte algo?
Es Rake.
- ¿Qué es Rake?
- Mi apellido.
No iba a preguntar eso.
Igualmente es un apellido extraño.
¿No es "rastrillo" en inglés?
¿Y tu pregunta?
Si siempre fuiste así, valiente.
No soy valiente, amigo.
Claro que sí.
Rescatas gente.
A veces.
Otra veces, hago otras cosas.
¿Como matar gente?
Sí.
Mi padre también mata gente.
A veces me siento con él en la cena...
...lo miro y pienso...
...que, ese día, mató a algún otro padre.
Y me dan náuseas.
¿Tienes familia?
Tuve una esposa.
¿Dónde está?
No sé. Hace mucho que no la veo.
¿Hijos?
Sí, un hijo.
¿Dónde está?
Murió hace unos años.
¿Cómo murió?
Linfoma.
¿Qué edad tenía?
Seis años.
Ni siquiera estaba ahí cuando murió.
¿Dónde estabas?
En Kandahar, Afganistán.
Era mi tercer servicio.
¿Te enviaron ahí?
No.
Fui yo.
Como voluntario.
¿Porque no soportabas verlo?
Sí.
Te dije, no soy valiente. Solo soy...
Soy lo opuesto.
¿Sabes?
"Te ahogas no por caer en el río...
...sino por mantenerte sumergido".
¿Quién te dijo eso?
Lo leí en un libro escolar.
Estancia Los Chanares.
- ¡Sí!
- No sé...
Gran caza de palomas en Argentina.
Me acostaba en la piscina,
y ¡volaban alrededor!
Y les disparas.
Te tomas un Cuba Libre.
Tenía diez años cuando le disparé
a mi primera paloma. ¿Te lo conté?
- No. Escucha.
- Me lo contaste.
No, fue cuando tenía diez años.
Mi papá... El arma reculó,
me dejó un ojo amoratado,
y mi papá se rio de mí.
Yo era muy rápido,
mataba a esas infelices.
Ya no.
Es una mierda envejecer.
¡Carajo! ¡Es una mierda!
¡Apesta!
Creo que él duerme.
Qué maldita tragedia.
Ese chico es un cadáver ambulante.
Asif no lo dejará vivir.
Es una deshonra.
Lo llevas a su casa. ¿Y luego qué?
Su padre está preso.
No hay manera de protegerlo.
Lo mejor que podrías hacer, francamente,
sería ir ahí ahora
y pegarle un tiro en la cabeza.
Que no le duela.
Porque los animales allá afuera
no serán tan buenos con él.
Comienzan por las orejas.
Luego cortan todos los dedos de tajo.
Estás borracho.
Hablo de piedad, Tyler.
¿Sabes cuánto vale él?
Es un niño, Gaspar.
Sí, el hijo de un gánster.
Y vale diez millones.
Tienes que despejarte.
Eres un mercenario, ¿no, Tyler?
Actúa como tal.
¿No estás harto de esta vida?
Porque yo sí...
No quiero terminarla haciéndome el héroe
en una maldita misión suicida...
¿Qué haces? Ofreciste ayuda.
Te estoy ayudando.
Diez millones de dólares.
Te llevaré a la frontera.
Es dinero en el bolsillo.
Yo me ocupo del cuerpo. Indoloro.
Es lo mejor para ese chico.
¿Llamaste a alguien?
¿A quién?
¿Por qué eres tan hipócrita?
Mataste a 100 hombres...
¡Respóndeme!
¿Me atacas?
¿Qué hiciste?
¿Sabes qué me pasará
si descubren que te ayudo?
¿Sabes qué le pasará a mi esposa?
Asif es un amigo.
Hice trabajos para él.
Hicimos un trato.
Él tiene al chico, tú tienes tu libertad.
Y ambos somos ricos.
¿Quieres que suba
y le dispare en la cabeza?
No.
Yo lo haré.
No hagas esto.
Me salvaste la vida una vez.
Ahora salvo la tuya.
Apártate.
¡Tyler, para!
¿Qué estamos haciendo?
No te levantes.
Quédate ahí.
Hola, niño.
Sé que se ve mal.
Quiero irme a casa.
Voy a llevarte.
Voy a llevarte a casa.
Tengo al chico. Necesito tu ayuda.
Quédate aquí.
¿Así nomás?
Sí, así nomás.
Lo único que me importa
es sacarlo de aquí.
¿Por qué?
Porque sí.
Él iba a matar a mi familia
si no traía a su hijo.
Mi gente espera por él
del otro lado del puente Sultana Kamal.
Hay dos bloqueos en el camino.
Intentaré despejar ambos.
Llévalo al otro lado.
Tyler.
Hasta pronto.
Vamos.
¿Confías en él?
Sí.
El cinturón.
Tendremos que ir a pie.
¿Hay señales del niño?
Aún no.
Pero vimos a nuestro amigo.
El chico estará cerca.
¡Granada!
No crucen el puente.
¡Les dije que paren!
Quítale la gorra. A ver la cara.
No entiendo.
La gorra. Sácala.
Haz lo que dice.
- ¡A un lado!
- ¡Vamos!
Quédate aquí.
Dos unidades más al puente.
Dos unidades al puente. De prisa.
¡Mi rifle!
Quédate aquí agachado.
Los alejaré de ti.
Ve.
Rake, ¡te necesito en el puente!
Voy en camino.
Mierda...
¿Y el chico?
Escondido en medio del puente.
Despejo el paso.
Yaz, ¿dónde estás?
A dos minutos.
¡Mierda!
Me disparan. Voy a dar la vuelta.
¿Ves ese helicóptero?
Corre lo más rápido posible hacia él.
Por favor, levántate.
Enemigos eliminados.
Pista despejada. Dos minutos.
Corre.
- Por favor...
- Corre.
¡Corre!
8 MESES DESPUÉS
Subtítulos: Gustavo Reig